9 mai 2022:
6h
- Meeting initial pour lancer le projet
    - Réduction du bruit des données (historique)
    - Comment donner une valeur en temps réel (dernière donnée) plus fiable et moins sujette au bruit (ie. pas de valeur négative)
    - Accès aux données: dashboard et csv des données des senseurs
- Exploration initiale du dashboard: voir les tendances, le type de bruit dans les données
- Préparation initiale des scripts python: bien lire et explorer les données, écrire le squelette qui permettra l'essai des techniques de lissages/réduction du bruit

10 mai 2022:
5h
- Continuer le squelette qui permettra l'essai des techniques de lissages.
- Meeting pour cibler les silos plus problmatiques/intéressant

11 mai 2022:
7h
- Terminer le squelette qui permettra l'essai des techniques de lissages.
- Premiers essais de différentes techniques sur les silos ciblés (savitsky golay)
- Essais également de techniques de lissage en "temps réel" qui permettent de lisser la dernière valeur du senseur

12 mai 2022:
1h30
- Transformer la distance en % du volume à partir des mesures des silos et l'implémenter

13 mai 2022:
1h
- Transformer la distance en % du volume à partir des mesures des silos et l'implémenter
- Régler un problème de lecture des données

16 mai 2022:
6h
- Tester et comparer le calcul du volume avec les données du dashboard, régler le calcul pour obtenir les mêmes valeurs que le dashboard
- Tester des algorithmes de lissages, et implémenter un algorithme en "temps réel" : savitsky-golay filter en temps réel. Le temps réel permet que le lissage ne change pas à l'ajout de nouvelles données

17 mai 2022:
5h

18 mai 2022:
7h
- Quelques problèmes réglés avec un "resampling" pour avoir des données espacées également dans le temps.
- Implémenter un algorithme de détection des remplissages pour avoir un meilleur lissage.
- Implémenter un algorithme de régression linéaire en temps réel et le tester dans plusieurs cas.

19 mai 2022:
5h
- Implémenter un algorithme de régression polynomiale en temps réel et tester si les résultats sont mieux que la régression linéaire.
- Meeting pour montrer les lissages temps réel
- Sav gol temp réel est sélectionné pour être inséré dans le pipeline

25 mai 2022:
6h
- Écrire la fonction comme python plugin dans Azure Data Explorer
    - Utiliser le moins de dépendance possible pour faciliter l'intégration
    - Tester les résultats sur les données des silos pour être certains que tout est beau

26 mai 2022:
5h
- Terminer la fonction du plugin python
- Meeting pour discuter des détails d'intégration avec la plateforme
    - Ajouter le nom de la colonne à lisser en paramètre d'entrée
    - Ajouter un paramètre "fixed_window" qui décide si on veut lisser les premières données (lorsqu'on est rendu moins loin que la taille du window") en entrée
    - Ajouter une colonne qui donne le nombre de points utilisés pour le lissage
- Ajouter les détails au plugin

30 mai 2022:
5h
- Meeting pour discuter de problèmes du smoothing dans le dashboard et pour comparer les résultats
    - Petit problème dans la requête sur azure data explorer
- Comparer les données du dashboard avec ceux que j'obtiens en local : Différence dans le smoothing? 
    - Le lissage n'est pas le même: dans le dashboard le lissage se fait d'avance, ce qui n'est pas sensé être le cas.

31 mai 2022:
6h
- Comprendre la différence entre le smoothing du dashboard et le mien en local (voir fichier python de leur cloud et le csv)
    - Les données étaient feedé à l'envers dans l'algo
- Implémenter: enlever les spikes dans les données raw
- Implémenter le splitting des remplissages lorsqu'il y a une grande augmentation du volume

1er juin 2022:
4h
- Terminer l'implémentation de la réduction des spikes et du splitting des remplissages de silo.

2 juin 2022:
2h
- Meeting pour discuter de l'implémentation (et de la combinaison) des algos de Sherif et du mien
- Début de l'implémentation de l'algo de régression dans le plugin python

3 juin 2022:
4h
- Implémenter l'algorithme de "piecewise regression" en python
    - Difficulté: l'implémenter sans l'ajout de librairie à installer sur Azure Data Explorer par simplicité

6 juin 2022:
3h
- Régler un bug trouvé par martin: il y avait parfois une erreur dans le calcul du "py_init" pour le calcule de la double régression lorsque qu'il n'y avait pas assez de donnée dans le spltting du fill du silo.

-----------------------------
FACTURÉ JUSQU'ICI
-----------------------------


12 juillet 2022:
3h
- Implémenter l'application sur plusieurs silos d'un coup l'algorithme de lissage.

18 juillet 2022:
7h
- Meeting de départ pour le projet des ondes ultrasons: (2h)
    - Investiguer:
        - 1: Oscillations présentes parfois qui ont l'air relier à la température (surtout lorsque le silo est vide?)
        - 2: Des "drops" soudaines dans la quantité de grains assez rare mais prononcés
        - 3: Meilleur algo que centre de masse ou front d'onde, ou bien les rafiner
    - Présenter le format des données raw des senseurs.
- Lecture de l'article sur les ultrasons
- Début de recherche de sources qui peuvent aider avec le traitement des ultrasons
- Départ du code pour l'exploration et l'analyse des données ultrasons

19 juillet 2022:
2h
- Recherche et lecture d'Articles (entre autres ceux publié dans le slack)

20 juillet 2022:
6h
- Ajouter des fonctions pour comparer efficacement plusieurs ultrasons entre eux

21 juillet 2022:
6h
- Meeting d'équipe
- Comparer les résultats avec les algos dans "Algorithms.py" qui sont les algos présntement utilisés

22 juilet 2022:
6h
- Meeting Simon pour explication algo/hardware
- Exploration données raw sur le dashboard
    - Demande d'ajout du LoadCell dans le dashboard pour comparaison plus efficace
- Comparaison entre la température extérieur (site gouvernement) et la température du senseur dans le silo... À continuer l'analyse

25 juillet 2022:
7h
- Meeting avec Olivier
    - Hypothèse: lorsque température + élevé les matériaux réfléchissent +, donc le bruit de base du signal est plus élevé
- Exploration données silo avinor 1484b: silo vide avec des oscillations
- Début essaie 1d conv network: pytorch dataloader + dataset

26 juillet 2022:
7h
- Implémentation model de prédiction et entrainement pour prédire le TOF à partir des ondes raw, avec pipeline fonctionnel

27 juillet 2022:
7h
- Meeting quotidien
- Suite implémentation model de prédiction et entrainement pour prédire le TOF à partir des ondes raw, avec pipeline fonctionnel
    - Ajout meilleur outil pour visualiser les résultats
    - Fonctionne sur les dataset de GERMEC ainsi que LAFONTAINE

28 juillet 2022:
6h
- Meeting quotidien
- Ajout support pour tensorboard pour améliorer la visualisation des résultats
- Obtenir et présenter des résultats de la comparaison avec les algorithmes CM et WF
- Régler bugs pour lefaire fonctionner sur les différents datasets

29 juillet 2022:
5h
- Meeting quotidien

1 aout 2022:
3h

2 aout 2022:
6h

3 aout 2022:
6h

4 aout 2022:
6h
- Add quality index to raw ultrasound data

-- Vacances --

15 aout 2022:
4h
- Add quality index of LAfontaine/Germec silos to Confluence

16 aout 2022:
6h
- Adapt machine learning models to new Avinor data with load cell as true target

17 aout 2022:
0h

18 aout 2022:
4h
- Continue machine learning models to new avinor data

19 aout 2022:
4h
- Same, continue machine learning testing on more data

29 aout 2022:
5h
- Continue machine learning model

---------- FACTURÉ ------------

30 aout 2022:
5h
- Problem in training, is the target LC ToF good? Too high?
- Add vizualisation function tu view training results

31 aout 2022:
4h
- Finalize basic training on Avinor dataset, with first good results

1 sept 2022:
4h
- Write hyperparameter search code

2 sept 2022:
4h
- Finish hyperparam search code and launch experiments

6 sept 2022:
6h:
- Analyse data taken with different sensor configs:
    - There is an effect on the readings with different parameters, but no config gives better results >4m

7 sept 2022:
5h
- Analyse results of hyperparameter search

8 sept 2022:
5h
- Deux meetings:
    - Meeting normal
    - Meeting avec motsai: essaie d'un de leur ancien capteur pour comparer les résultats
- Vérifier la différence entre le LoadCell ToF et le peak de l'onde raw qui est toujours décalé

9 sept 2022:
3h


12 sept 2022:
1h
- Juste meeting, attente données corrigées du LoadCell

13 sept 2022:
5h
- Retrain hyperparameter search because LoadCell ToF values were not good (rounded to the meter)

14 sept 2022:
4h
- Same ^

15 sept 2022:
5h
- reanalyse hyperparameter search results


19 sept 2022:
6h
- Write python plugin for ADX to compute quality index on a batch of data
- Run model trained on avinor silos, on LAFONTAINE silo -> bad results

20 sept 2022:
3h
- Verify results on LAFONTAINE and GERMEC

21 sept 2022:
2h
- Verify old data : load cell vs peak of raw data

22 sept 2022:
4h
- Start project time series forecasting to predict next silo fill
- Compare hand taken data and pictures with LoadCell data
