9 mai 2022:
6h
- Meeting initial pour lancer le projet
    - Réduction du bruit des données (historique)
    - Comment donner une valeur en temps réel (dernière donnée) plus fiable et moins sujette au bruit (ie. pas de valeur négative)
    - Accès aux données: dashboard et csv des données des senseurs
- Exploration initiale du dashboard: voir les tendances, le type de bruit dans les données
- Préparation initiale des scripts python: bien lire et explorer les données, écrire le squelette qui permettra l'essai des techniques de lissages/réduction du bruit

10 mai 2022:
5h
- Continuer le squelette qui permettra l'essai des techniques de lissages.
- Meeting pour cibler les silos plus problmatiques/intéressant

11 mai 2022:
7h
- Terminer le squelette qui permettra l'essai des techniques de lissages.
- Premiers essais de différentes techniques sur les silos ciblés (savitsky golay)
- Essais également de techniques de lissage en "temps réel" qui permettent de lisser la dernière valeur du senseur

12 mai 2022:
1h30
- Transformer la distance en % du volume à partir des mesures des silos et l'implémenter

13 mai 2022:
1h
- Transformer la distance en % du volume à partir des mesures des silos et l'implémenter
- Régler un problème de lecture des données

16 mai 2022:
6h
- Tester et comparer le calcul du volume avec les données du dashboard, régler le calcul pour obtenir les mêmes valeurs que le dashboard
- Tester des algorithmes de lissages, et implémenter un algorithme en "temps réel"
