9 mai 2022:
6h
- Meeting initial pour lancer le projet
    - Réduction du bruit des données (historique)
    - Comment donner une valeur en temps réel (dernière donnée) plus fiable et moins sujette au bruit (ie. pas de valeur négative)
    - Accès aux données: dashboard et csv des données des senseurs
- Exploration initiale du dashboard: voir les tendances, le type de bruit dans les données
- Préparation initiale des scripts python: bien lire et explorer les données, écrire le squelette qui permettra l'essai des techniques de lissages/réduction du bruit

10 mai 2022:
5h
- Continuer le squelette qui permettra l'essai des techniques de lissages.
- Meeting pour cibler les silos plus problmatiques/intéressant

11 mai 2022:
7h
- Terminer le squelette qui permettra l'essai des techniques de lissages.
- Premiers essais de différentes techniques sur les silos ciblés (savitsky golay)
- Essais également de techniques de lissage en "temps réel" qui permettent de lisser la dernière valeur du senseur

12 mai 2022:
1h30
- Transformer la distance en % du volume à partir des mesures des silos et l'implémenter

13 mai 2022:
1h
- Transformer la distance en % du volume à partir des mesures des silos et l'implémenter
- Régler un problème de lecture des données

16 mai 2022:
6h
- Tester et comparer le calcul du volume avec les données du dashboard, régler le calcul pour obtenir les mêmes valeurs que le dashboard
- Tester des algorithmes de lissages, et implémenter un algorithme en "temps réel" : savitsky-golay filter en temps réel. Le temps réel permet que le lissage ne change pas à l'ajout de nouvelles données

17 mai 2022:
5h

18 mai 2022:
7h
- Quelques problèmes réglés avec un "resampling" pour avoir des données espacées également dans le temps.
- Implémenter un algorithme de détection des remplissages pour avoir un meilleur lissage.
- Implémenter un algorithme de régression linéaire en temps réel et le tester dans plusieurs cas.

19 mai 2022:
5h
- Implémenter un algorithme de régression polynomiale en temps réel et tester si les résultats sont mieux que la régression linéaire.
- Meeting pour montrer les lissages temps réel
- Sav gol temp réel est sélectionné pour être inséré dans le pipeline

25 mai 2022:
6h
- Écrire la fonction comme python plugin dans Azure Data Explorer
    - Utiliser le moins de dépendance possible pour faciliter l'intégration
    - Tester les résultats sur les données des silos pour être certains que tout est beau

26 mai 2022:
5h
- Terminer la fonction du plugin python
- Meeting pour discuter des détails d'intégration avec la plateforme
    - Ajouter le nom de la colonne à lisser en paramètre d'entrée
    - Ajouter un paramètre "fixed_window" qui décide si on veut lisser les premières données (lorsqu'on est rendu moins loin que la taille du window") en entrée
    - Ajouter une colonne qui donne le nombre de points utilisés pour le lissage
- Ajouter les détails au plugin

