







Compare error of all sensor configs, but seperated by distance (eg. 1-3 meters, 3-5 meters, etc.) and find if log-1 is better in all distances or not
verifier si il y a une correelation entre les raws pas de signal et un autre parametre que la distance
investiguer les oscillations de temperastuure
Faire script qui calcul l'erreur par rapport au loadcell, moyenne et par distance, pour pouvoir facilement avoir une métrique d'erreur pour voir si nos résultats s'améliore en changeant de config/méthode
Accuracy vs Temperature
Refaire l'inventaire des cas où ca marche bien, moins bien (distance, silo, temperature, etc..)
